#coding = utf-8
大家好，我是kevin。

我们的基础课更难的知识点已经全部讲完。接下来，是两道应用题。这两道应用题，多多少少都有些难度。第一道是文本题，第二道则是小游戏题。前者考知识点，后者考逻辑。前者偏坑爹（难），后者偏有趣（更难^_^），这两道应用题，会给大家足够的时间去思考，总结与回顾。

第一道题，是一道文本题。文件夹里有一个twitter数据挖掘的片段，每一行则是一个tweets（微博），里面有该微博的相关字段信息。

对应字段如下（每一个逗号分隔的，“”内的，则是字段的详细信息。空白则代表没有。）：

bid    消息ID 
uid     用户ID 
username 用户名  
ugrade 用户等级字段 
content(text) 微博内容
img(message包含图片链接) 
created_at 微博发布时间 
source(来源)
rt_num, 转发数 
cm_num, 评论数 
rt_uid, 转发UID
rt_username, 转发用户名
rt_v_class, 转发者等级 
rt_content, 转发内容 
rt_img, 转发内容所涉及图片 
src_rt_num, 源微博回复数 
src_cm_num, 源微博评论数 
gender,(用户性别) 
rt_mid（转发mid） 
geo 地区
lat() 经度
lon 纬度
place 地点
hashtags 
ats  @谁 
rt_hashtags, 回复标签
rt_ats, 回复@谁
v_url, 源微博URL 
rt_v_url 转发URL 


twitter文本附件的排序格式如下

fields=bid,uid,username,v_class,content,img,time,source,rt_num,cm_num,rt_uid,rt_username,rt_v_class,rt_content,rt_img,src_rt_num,src_cm_num,gender,rt_mid,location,rt_mid,mid,lat,lon,lbs_type,lbs_title,poiid,links,hashtags,ats,rt_links,rt_hashtags,rt_ats,v_url,rt_v_url


而童鞋们，则需要利用自己已经掌握的知识，对其进行一个基本的文本分析。


注意：请用utf-8格式打开此文件。

要求如下：

1.该文本里，有多少个用户。（要求：输出为一个整数。）

2.该文本里，每一个用户的名字。 （要求：输出为一个list。）

3.该文本里，有多少个2012年11月发布的tweets。 （要求：输出为一个整数。提示：请阅读python的time模块）

4.该文本里，有哪几天的数据？ （要求：输出为一个list，例：['2012-03-04','2012-03-05']）

5.该文本里，在哪个小时发布的数据最多？ （要求：输出一个整数。）

6.该文本里，输出在每一天发表tweets最多的用户。（要求：输出一个字典。例如 {'2012-03-04':'agelin','2012-03-5':'twa'}）

7. 请按照时间顺序输出 2012-11-03 每个小时的发布tweets的频率（要求：输出为一个list [(1,20),(2,30)] 代表1点发了20个tweets，2点发了30个tweets） 

8. 统计该文本里，来源的相关信息和次数，比如（输出一个list。例如[('Twitter for Android',1),('TweetList!',1)]）

9. 计算转发URL中：以："https://twitter.com/umiushi_no_uta"开头的有几个。(要求，输出一个整数。)

10. UID为573638104的用户 发了多少个微博 （要求：输出一个整数）

11. 定义一个函数，该函数可放入任意多的用户uid参数（如果不存在则返回null），函数返回发微薄数最多的用户uid。

12. 该文本里，谁发的微博内容长度最长 （要求：输出用户的uid，字符串格式。）

13. 该文本里，谁转发的URL最多 （要求：输出用户的uid，字符串格式。）

14. 该文本里，11点钟，谁发的微博次数最多。 （要求：输出用户的uid，字符串格式。）

15. 该文本里，哪个用户的源微博URL次数最多。 （要求：输出用户的uid，字符串格式。）